+++
title = "नडपे वेँटिकि नाटकमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01460&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 274-6  
सम्पुटमु- 3-429
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नडपे वेँटिकि नाटकमु    
अडरि निजमुगा नानति यीवे    
॥पल्लवि॥    
विश्वमूर्ति कॊक विन्नपमु    
शाश्वतमुलाय जगमुलिवि    
यीश्वरेश्वरुन किङ्कॊक विन्नपमु    
ऐश्वर्यमोक्षं बात्मलकेदि    
॥नड॥    
रमाधिपति कॊक रहस्यमु    
समानुँडवु नीवु सर्वमुन    
क्रमान निँक नॊक रहस्यमु    
समोहि (?) नरकमु स्वर्गमु नेला    
॥नड॥    
हरि ने नॊकमाँ टडिगॆदनु    
निरन्तरात्मवु नीवुगदे    
यिरवुग श्रीवेङ्कटेश ने नडिगॆद    
विरसमु लेदिँक विचार मेला    
॥नड॥
</details>
